母と息子を見かけましたか？
チェン・ヤン
私にどんなメッセージを伝えてほしいと頼まれたのですか？
いいえ、全く違います。
兄貴、今回は私が来た
これは私自身のビジネスです。
私は冬が去り春が訪れる場所に住んでいる。
その件
兄弟ではない
あなたは私にその件について話しました
あなたはそれを大げさに捉えすぎている。
怖かったよ！
あなたも冬と春を生き抜くのです。
私が住んでいる場所
兄さん、私
私もついさっき北京に着いたところです。
冬が過ぎて春がやってくる
最初の目的地
私はあの場所を自分の家のように思っています。
そこにいる人々
彼らは皆、今では家族の一員だ。
彼らの多くは既に支払いを済ませている。
数ヶ月分の家賃
今すぐ追い出せと言ったよね
これは適切ではありません。
先着順でなければなりません。
常識的に考えないとね？
理由
私は論理的な思考を理解できる能力も必要です。
兄弟
あなたはあの３人よりもずっと優れている。
あの３人は嘘つきだ。
あなたは来て、私と話をする。
分かりやすい
あなたの性格が好きです。
え、もしかしてあなたは彼らの兄さん？
いいえ
この辺りには偉そうなボスはいない。
次男
私たちは皆、全国各地から来ています
私たちは皆、夢を追いかけるためにここにいる。
夢を追いかけて
君らしくないよ。
北京に到着しました
それが我々が持っている全資金だ。
あなたは陳燕を「姉さん」と呼ぶ
私は陳燕の面子を保った。
よし
ここで一口食べられるなら
あなたは食べる
食べられない場合は
出て行け
ローリング ローリング ローリング ローリング
彼らが何を言っているのか理解できません。
迷子になる
触らないでください。
あっちへ行って消え失せろ
触らないでください
私の視界から消えて、私に触れるな。
最後に一つだけ言っておきます。
なぜそんなに議論が多いのか？
これはあなただけが聞くことができる音です。
さあ、さあ！
説明する
手放す
妹が妊娠していたとき
あなたは本来得るべきではないお金を稼いだ。
お兄ちゃんはまだ君を探しているよ。
なぜ私を見ているのですか？
あなたに見覚えがありません。
よくもまあ、私のもとへ一人で来られたものだな？
私はあなたを真の男として尊敬しています。
しかし冬は過ぎ、春が訪れた。
予約しました。
兄さん、私も一緒に行きます。
ここで食事をする必要はないですよね？
今日中に解決しなければ…
私は温州に行きます
わかりました、では今から温州へご案内します。
来る
本当に去る
兄は亡くなった
羅兄さんは亡くなりました。
落ち着いて、必要なものは全て揃っているか確認してください。
すべて持ってきてください
減速する。
羅兄さんは亡くなりました。
彼らは皆去ってしまった。
残っているのはほんのわずかだ。
最後に
良いことには必ず終わりが来る。
私は兄弟たちに助言した
あなたはすぐに別の仕事を見つけるべきです。
将来あなたが
故郷の北東部が恋しい。
また会いに来てください。
冬が過ぎ去り、春が訪れるまで…
銘板はまだそこにある
私は中国東北地方出身です
私はここで皆さんを待っていました。
梁良
住む場所は見つかりましたか？
いいえ。
無料で利用できる場所もあります。
無料
徐兄さんを見かけましたか？
彼らは逃げ出した。
たとえあなたが逃げても、彼は逃げないだろう。
すべてはまだ中に残っている。
あれ
片付ける時間がなかったからです。
パニックに陥って逃げるとはどういう意味ですか？
らんらん
彼女は心の中で泣いている。
なぜ泣いているのですか？
確認しに行かなければならない。
ぜひ見てみてください。
今日の勝利を祝って乾杯しよう！
私の野望が叶うまで、私は休むことはない。
自分のスキルを披露する時間はたっぷりあります
甘い
徐勝利はどこにいるのか？
フォン・ティヨウ
これについては合意していたはずですよね？
残りの数人の常連客
あと数日待ってあげてください。
彼らは場所を見つけた
彼らは引っ越した。
あなたも私に約束してくれたじゃないですか。
なぜまたここに来たのですか？
これはいつになったら終わるのだろうか？
真夜中に
あなたは何をしているの？
なぜ私に話しかけて無駄な時間を過ごすのですか？
徐勝利はどこにいるのか？
全く分からない
知っている
徐勝利
本日より開始
徐勝利は私の兄です
今日は全然怖がらせなかったよ。
もし彼が今日亡くなったら
私は命をもって償わなければならないだろう。
彼が障害を負った場合
私も彼に対して訴訟を起こさなければならない。
今日は何日ですか？
数字がいくつあっても
来年の今頃
今日は私たちの命日です。
いや、いや、いや
あなたの命日は誰ですか？
私が何か間違ったことを言ったわけではありません。
今日は私たちの結婚記念日です。
どうしたの？
些細なこと
それ
あなたたちは皆、彼だ
そうだろ？
ここには女性もいます。
妹
実は
警察署のタン巡査はどこにいますか？
彼らからも連絡がありました。
今日から始めます
行く必要はありません
ここでアートをやっている
それ
シャオ・ドンベイ
最近の
あなたは全てをめちゃくちゃにしてしまった。
ごめん
わかりました
過去はもはや関係ない。
本日より、すべてがリセットされます。
明日から始めます。
君たちは僕の仲間だ
妹
わかりました
電気は復旧しました。
ごめん
この水
私とは全く関係ありません
すみません
ごめんなさい。
あと一晩だけ我慢しよう
わかりました
シャワーの浴び方は？
これで勝利だ。
うまく説明できたかどうか分かりません。
解説
兄弟
これからは、ここ
ここはあなたの家です。
冬が過ぎて春がやってくる
いつでも歓迎です
いらっしゃいませ？
いらっしゃいませ！
わかりました
いらっしゃいませ
課長ワン
妹
私を狂人だと思ってください。
よし、行こう。
彼らは去ってしまった。
私たちは今、皆同じ側に立っている。
今夜はここに泊まろう。
今夜一緒に飲みに行きましょう
ここに滞在
それは彼が言ったことではない。
今日はそのことは忘れましょう。
また別の日にしましょう
車に乗せてくれませんか？
それ
勝利！
北京へ行く
簡単ではない
あなたは夢を叶える
それ
欲しい
もし誰かがあなたをいじめたら
教えてくれ
わかりました
あなたにそんなことを言うべきじゃなかった。
私と妹
長年離婚している
彼らは私に子供に会わせてくれない。
私は今でも子供が恋しい。
私と妹は全く気が合わないんです。
彼らは出会ってすぐにそうした。
彼女は私に子供に会わせてくれない。
あなたたち二人は相性が全く合わない。
兄
私は若い
私が言ったことは正しくないかもしれません。
妹だと思う。
今、最も必要なものは何か
彼は良い夫だ
それが子供にとって最も必要なことなのだ。
彼は良い父親だ
あなたの弟を助けてあげられます
お手伝いしましょう。
しかしこの問題は
それでも、あなた自身でなければならない。
私はあなたに教訓を与えるためにここに来たのです。
いやいやいや
私はできない、私はできない
でも、あなたの言う通りだと思います。
勝利
あなたの未来
彼はきっと優れた脚本家だ
あなたを信頼しています。
本物
優れた脚本家
勝利
ゆっくり、ゆっくり。
どうしたの？
このスクリプトは…
次のように書かれています
もう一度チャンスをあげよう。
あなたは避けますか、それとも避けませんか？
来る
あなたの名前は何ですか？
徐勝利
質素な食事やワインはさほど重要ではない。
この時？
徐兄がいなかったら
冬から春へと移り変わる私の小さな宿
しかし、そうなると春は訪れないだろう。
ありがとう、徐兄さん。
徐兄
あなたに乾杯しましょう。
来る
1件については承認し、3件については補償します。
来て
最後まで見ました！
それなら、最後まであなたについていきます。
来て
硬いです。
ハンディ
大丈夫です。
私たちには長い人生が待っている。
右
まだまだ先は長い。
だから今回は、私たちは…
差し迫った災害
皆さんの姿が見えます
非常に強い意志を持っている
とても元気だ
彼らは全員男性です
正直に言うと、私は怒っていました
もうほとんどなくなってしまった。
まだ空気はあるよね？
いやいや、息ができない
もうなくなってしまった。
私たちは皆
彼らは全国各地からやって来る。
それぞれに独自の特性がある。
彼らにはそれぞれ独自の気質がある。
右
私たちはそれまでそれについて何も知らなかった。
そのような摩擦はごく普通のことです。
しかし
必ず解決策はある。
あなたは、まるで私のような寝癖のある人だ。
いびきと歯ぎしり
私は尋ねた
私は医者に尋ねた。
医師は治ると言った。
うん
要するに...
過去のもの
それはすべて過去のことだ。
後で
私たちはどれほど近いか
どれくらい近いか
真ん中
お互いを家族のように扱う
中国 中国 中国
老徐はそれについて話すのをやめた。
この話はもう終わりにしましょう。
ページをめくって、ページをめくって。
ページをめくって、ページをめくって
飲みに来ませんか？
できません
ゆっくりしてください。
とても活気がありますね！
彼らが到着する前から、私たちは飲み始めていた。
あなたの部屋に行ってみたけど、誰もいなかった。
来て
英雄たちに食べ物をあげましょう！
ありがとう
このカップは役に立たない。
わかりました
箸 箸
座れ、座れ、座れ
なんて美しい光景でしょう！
あなたたち二人は隣同士に立っています
さあ、さあ、急いで！
さあ、お嬢さん
パーティーの邪魔をしてしまいましたか？
いいえ、いいえ
それは本来あなたのものだったはずです。
どうして私はここに座っているんだろう？
あなたの過去
必要ないよ、兄弟。
あなたの過去、あなたの過去。
背中が痛いです。
わかった
あなたは本当に洞察力がありますね！
昨日は本当に怖くなかったの？
あの人たちは
彼らは本当に恐れ知らずだ。
私は自分がこれを恐れているかどうかさえ考えなかった。
私は完全に呆然とした。
まだ決めていません。
左に避けるべきか、右に避けるべきか？
車はあっという間に通り過ぎた。
あなたは誠実な人です
右？
しかしこれは
愚か者にも時として幸運が訪れる。
もし私だったら
どちらの方向に隠れるべきでしょうか？
車はどちらの方向に衝突するべきか？
私は吹き飛ばされた。
来る
これは何ですか？
生徒会メンバーより贈呈
そうねぇ。
来る
私は昨日彼らを助けました
私は一日かけてアクティビティのガイドをしました。
彼らは私の手に2枚の紙幣を押し込んだ。
中央ラジオテレビ塔試験運用見学チケット
転売屋への言葉
2つ獲得できます
彼らはあらゆるものからお金を稼いでいる！
若者は人生を楽しむべきだ。
上に行って見てみてください。
私はいつもそこを通ります。
ただ言いたかっただけです
なぜこの塔はこんなに高いのですか？
人々は言う
この塔の頂上
北京の街並みが一望できます！
できる
見える
右？
でも値段が高すぎる
売ってしまえばいいじゃないですか？
それでもいくらかは稼げるよ。
私は行ってみたい
それではどうぞ。
飲んで、飲んで
来て
私も連れて行って
何？
どうぞ、先に行ってください。
さあ、さあ、一緒にやろう！
一緒に一緒に一緒に
1つにぶつかる
ドライ
乾杯！乾杯！
とても高い
それはどれくらいの高さになるのだろうか？
私たちは
一番上まで行く？
もちろん
以前にもここに来たことはありますか？
いいえ。
以前北京に来たことはありませんでしたか？
あなたはそこに行ったことがないでしょう。
いいえ
あなたは高所恐怖症ですか？
もちろん、私は高所恐怖症ではありません。
え、怖いの？
私は恐れていません。
わかりました
誰が子犬を怖がっているの？
歩く
ようこそ
中央ラジオテレビ塔
訪問
なぜならここに
高速エレベーター
したがって、エレベーターに乗っている間
耳が不快です
あなたは適切に嚥下動作を行うことができます。
それを和らげる
これは役に立つ。
営業中です。
エレベーターが目的の階に到着したら、ゆっくりとお進みください。
足もと注意！
こんにちは、ようこそお越しくださいました。
屋外展望台に到着しました。
階段では足元に注意してください
とても大きい
あちらへ行って見てみましょう。
良い
荘荘
これは何ですか？
望遠鏡
とてもはっきりしている
そこでは人々が踊っている。
どこ？
そこには
試してみてください。
私が試してみます。
いいえ、黒です。
いいえ？
それなし
そうねぇ。
下記をご覧ください
バイイ湖
八一湖のそば
どこ？
軍事博物館
見て
湖の右側
軍事博物館
今の見た？
博物館はどこにありますか？
その湖の右側
少し右に移動
軍事博物館
どんどん上がっていく
遠く離れた
その列
黄色い屋根
紫禁城
さらに左へ進んでください。
少し左へ
白塔寺はご覧になりましたか？
私はそれを見た
白塔寺の向こう側
もうすぐ家に着きます。
シャオ・ドンベイはみんな自転車に乗る
ただいま
あなたはまだそれを見ていない。
誰が私たちを家族だと言ったの？
そこが私たちの家です。
冬が過ぎて春がやってくる
あなたが私たちの家族について言ったことは…
なかなかキャッチーですね。
それ
それは違う
ここは私たちの家でしょうか？
何について罪悪感を感じているのですか？
罪悪感を感じているのは誰？
自分の写真を撮ってください
あなたはカメラを持ってきましたね。
私は持ってきた
来る
1 2 3
良い
あなたの写真を撮ります。
わかりました
とても幸せ
若いカップルの皆さんに差し上げます
みんなで記念写真を撮りましょう！
提供準備完了
どの若いカップル？
私たちは仲の良い友達です
仲の良い友達は一緒に写真を撮るべきだ。
この場所はとても美しい
記念する
来て
来る
そこは撮影場所ではありません。
写真を見せていただけますか？
すぐに提供できますよ！
フィルムをすぐに手に入れるにはどうすればいいですか？
これは私のものです。
これは最新技術です
費用がかかりました
デジタルカメラ
どうですか？
ナナ
写真を撮る
来る
あと1つ、あと1つ。
もっと近く、もっと近く
わかった
笑顔
女性は微笑んだ。
よし、３、２、１！
わかった
北京へようこそ！
いくら
二十
それは高すぎる！
すぐにでも手に入れたい！
考えてみましょう。
高すぎる！
もっと安くできますか？
いやいや、それは君のために取っておくよ。
ここでは食事もできますよ！
見て
こちらは回転レストランです。
90分ごとに1回転
北京のあらゆる場所を見ることができます。
どうして分かったの？
チケットに書いてあります。
回転しているのさえ見えなかった。
これは高価ですか？
とにかく、今はそんな余裕はないんです。
お金ができたら話し合おう。
バンギー
少し難しいですね。
トイレに行ってきます。
少し待ってください。
まもなく
北京は素晴らしい
それでは、一生懸命頑張りましょう。
滞在する
鄭先生は「大声を出してはいけない」と言った。
私たちは自分たちの声を守る必要がある
じゃあ、君のために叫んであげるよ。
荘荘もここに残りたい。
あなたは購入しました
20元ってすごく高い！
このお金の使い道はもっとたくさんあるのに！
ついに到着しましたね、崔兄さん！
なぜまた故郷の方言を話しているのですか？
私はただ急いでいるだけなんです、そうでしょう？
次回は必ず注意します。
私は二度と同じ過ちを繰り返さない。
見て
今日着ているもの
なんて美しいのでしょう！
オーディション当日
この服を着てみませんか？
らんらん
電話で既にお伝えしました。
監督はすべてのキャラクターをキャスティングした
すべて予約済み
今回は、本当にチャンスはない。
もう一度手伝っていただけますか？
何か方法を考えてください。
それ
そこにはトリックがある
どうしてあなたに使わせないことができようか？
泣かないで、泣かないで、泣かないで
あれ
それとも、もう少し待つべきでしょうか？
わかりました
文字に間違いがあった場合
どの俳優
彼女は胃の調子が悪いので来られません。
担当者が変わったとしても、何が問題なのだろうか？
これは本当に効果があります！
70％は運だ。
泣かないで、泣かないで。
バスに乗り込んだばかりの同志たち
どうぞお入りください。
ゆっくりして、触らないで、触らないで！
ありがとうございます、ありがとうございます
すみません
2人
あなたは疲れている。
大丈夫
あなたの服はとても美しい
もちろん！
彼らは全員、私たちの上司によって選ばれた。
75がちょうどいい。
これを測定してください
宝格
なぜ私の戸棚をそこに移動させたのですか？
手助けをするために来たのではない
いやいやいや
これ
文章を書くときに使う必要があるんです。
テーブルを用意します
私に作って
それは必要ない。
いやいやいや
今日から…
ベッドを交換しましょう。
あなたはどこで寝ますか？
バオ兄さんはそれを必要としていない
私はここで寝ることに慣れている。
これを書くことは私にとって良いことだ。
これで大丈夫です。
あなたは素晴らしい人だけど、私たちは相性が良くないわ。
あなたは毎晩ここにいる。
ランプの明かりの下で一晩中起きている
もうこれ以上持ちこたえられない！
それに、あなたの…
地面に座っている
そこで書いて、書いて
不安な気持ちになる。
右？
背中を守る必要があります。
私の背中がこうなったのは、年齢のせいだ。
保護されていません
こっちへ移動して
来て
手伝ってくれ！
宝格
梁梁も曹老邪もそこにいなかった。
これは適切でしょうか？
このベッド移動装置…
それは私たち全員の満場一致で合意された。
私
両者を代表する責任を負う
あなた
実行責任の有無
それは正しい。
それ
ゾンバ・ジョン
真ん中に座ってみてください。
この距離を試してみてください
適切か不適切か
もっと近く、もっと近く
クローサー
良い
この線、この線
その後...
ここはあなたの小さな世界です。
昔から言われているように
家族以外の人は同じドアから入らない。
私がやります！
この文の逆は…
私はドアに入った
家族でなければならない。
右？
ベッドを交換してください
今後
あれは三男だ。
徐三里
私はリャンリャンと同い年です。
彼は私より数ヶ月年上です。
彼の心理年齢
あなたより若い
わかりました
それから徐三里
徐兄
手を貸す
そのメリットはかなり大きい。
ここは学校の西門ではありません。
コンビニで買ったものですか？
はい、少し押し込んでください。
私はそうではない
ビジネスをより良くしたいですか？
私は誰かにこれをレンタルするように頼みました。
1日10元
それを売った人たちは、自分たちのものだ。
私たちに必要なのは、人通りです。
わかった
悪魔は常に聖人の一歩先を行っている。
これは褒め言葉ですか？
そうすれば、悪魔は一歩先を行くことになるだろう。
正義が高ければ高いほど、徳も大きくなる。
自分の分を食べなさい。
一日中暑かった。
ありがとう
つい最近売れてしまったのですか？
いいえ
なぜその地域なのか？
ビジネスはとても好調です
彼らはジャージを販売している。
ワールドカップ
これは私たちの代表チームと何か関係がありますか？
良い質問ですね。
アイスクリームをどうぞ。
私は食べません
ご馳走しますよ。
私のおごりです
彼は稼ぐ前からお金を使っていた。
アイスクリームはいくらですか？
今月の授業料
いい考えがある！
どんなトリック？
アルゼンチン
右
なぜまだ撮影を始めていないのですか？
そんなに簡単ではない。
ゆっくり
あなたはこれらの年と言いました
あなたは言う
もうずいぶん年を取ったね。
私は母と負担を分かち合うことはできない。
あなたの母親はあなたに食べ物と飲み物を与えてくれます。
北京に行って、世界で自分の道を切り開くチャンスを与えてあげよう。
母親になるのは簡単だと思いますか？
お母さん
ここは北京です。
私は新人俳優です
私にとって演劇の世界に入るのは簡単ではない。
教えて
この数年間
お母さんが演技コーチを見つけてくれるよ。
費用はいくらでしたか？
北京には行かないで
お母さんに言って
これは負け戦だ。
お金を失う
私は損をする人間ではない。
また私を金に困る人間と呼ぶつもりですか。
今月の家賃
月末までにお支払いください
私は湖州の工場に復職した。
わかった
はい、はい
これが最後だ。
おじさん、あなたのジャージ
それらの商品は恐らく露天商から購入されたものだろう。
これは高すぎる。
割引してください
もっと安ければ買います。
これを見てください、これを見てください！
輸出向け正規品が国内販売に転じた
昨日天津港から到着しました
削除されました
天津港経由で輸入
はい、1個35元です。
それでも高すぎると思う
全く高くない
33バー
33番、2つください。
欲しい、欲しい、欲しい
ジャージも売りたいんですね
そしてアルゼンチンチームが
私の妹にはコネがある。
私は自分の工場に知り合いがいる。
それは素晴らしいことです！
アルゼンチンだけじゃないの？
こちらは当店のおすすめ商品です。
あなたは知らない
今年の最もホットな
アルゼンチン
マラドーナは知っているのだろうか？
マラドーナ
麻辣湯（辛い鍋料理の一種）みたいですね。
見て
今、本当にたくさんの人が買っています。
私たちは既に遅刻している。
手っ取り早くお金を稼ぎたい
私たちは勇気を持って行動を起こさなければならない。
前回のワールドカップ
アルゼンチンは準優勝だった。
彼らは今、本当に息を呑んで見守っている。
マラドーナの今年の調子
脱ぐ
これは内部情報ですか？
韓喬生も同じことを言っていた。
ハン・チャオシェンとは誰ですか？
サッカー解説
なぜそんなに小さな声で話すのですか？
それは国中が知っていることだ。
それは
私は…私たち３人を見ているわけではありません。
今の雰囲気はどうですか？
見て
学生ファンの方が多い。
それなら、ジャージを売ることにしよう。
約束します！
一晩で利益を上げる
そう言われると…
私もいくつか買っておいた方がいいでしょうか？
もちろん
私は婦人服を販売しています。
つまり、お金を稼ぐこの機会は…
もうすぐ逃してしまう
あなたの妹は金にがめつい人ですか？
今すぐ電話します。
埋め込む
良い
ありがとう、姉さん。
本当にアルゼンチンだけなのか？
わかりました
ニーア
どうしたの？
私は泣いた
私はいじめられた
私はただ静かにゲームをしているだけです。
サイレントプレイ？
私は思う...
サイレントゲームをする必要すらありません
目尻と眉毛の端...
すべては芝居だ
あなたにもわかるはずです。
私は心の中にドラマを抱えている
あの映画監督には全くビジョンがない。
これは
これは、オーディションで役を獲得できなかったという意味です。
大丈夫だよ、ニーエル。
この映画スタジオを知っていますか？
毎年、何本のドラマが制作されるのですか？
数十人
これは良くない。
他の部分では
私はいくつかの映画のオーディションに選ばれませんでした。
いいえ
それは私の言いたかったことではありません。
ニーア
私たちはただ演技をしているだけですよね？
それだけに焦点を当てていてはいけない。
言葉のあるやつ
文字のない方を見てみましょう。
右？
それについて考えてみましょう…
人生
30,000日
重要なのは経験ですよね？
あなたはそれを体験するのです。
言葉を持たないあの人
あの死体ですよね？
首を吊って自殺した者がいた。
生き埋めがあった
私のことをもっと良い目で見てくれませんか？
はいはいはい、いいですね
それこそが演技というものだ。
さあ、行動を起こしましょう…
あの戦争
銃を撃ったのは君だよね？
私たちは皇帝に仕える者を演じている。
皇后様のような
レディ・カム
あなたの歩幅は高すぎます。
お前、伏せろ。
陛下
さあ、降りてきて
下がらない
降りてきて、降りてきて
さあ、さあ、降りてきて！
降りてきて、降りてきて、降りてきて
どうしたの？
老国
あなたは年齢は重ねているかもしれませんが、心はいつまでも若いですね！
あなたは既婚者です。
何って言ったの？
この女の子
このオーディションで彼女は
試す機会がなかった
それで安心しました。
大したことではないと思った。
監督は私たちのことが気に入らなかったってこと？
私たちはまだ彼に狙いを定めてすらいない。
今回うまくいかなかったら、次回試してみます。
右
これは老国から学ぶべきだ。
郭先生を見てください
映画スタジオの入り口で
彼は何年間刑務所に服役しているのですか？
あなたはどのような役割を担いましたか？
結局、彼らは全くスクリーンタイムを得られなかったんじゃないの？
しかし、良い心構えがあれば、きっとわかるでしょう…
ふっくらしていて色白
見て
私の主な主張は…
あなたは腰痛持ちですよね？
運動するのが怖いんだね？
主に彼らが気楽だから
大きな心
何年経っただろうか？
そうなると私は…
それはつまり、私の希望はさらに薄れたということでしょうか？
ニーア ニーア
ねえ、そういう意味じゃないのよ。
つまり、この人は…
上記とは比較できない
下のものと比較してみてください。
あなたは何について話しているのですか？
地下室に住んでいる人たちを見てください
誰だって憤慨するだろう。
彼らは皆、空よりも高い野望を抱いている。
人生は紙のように脆い
それから彼は
彼もまた、憤りを感じていた。
私は苛立ちも恨みも感じていません。
どうして憤慨しないでいられるだろうか？
私もイライラしています。
私はイライラした
何にそんなに腹を立てているの？
私
私は一体何にそんなにイライラしているのだろう？
彼
彼、あの
ボスが来たとき
彼の顔は…
上司に対しては、まさにそういう気持ちです。
ボスは振り返った
彼の顔はこう変わった。
はい、もしくは、いいえ
これを見たら笑っちゃうよ。
降りてきて、降りてきて
元気です。
あなたたち二人は私が
あなたはここで死ぬつもりですか？
ビルから飛び降りたい
私はここで死ぬわけにはいかない。
この中庭では
これはかなり危険そうだ。
あなた
ただこの空を見たいだけなんだ。
新鮮な空気を吸い込んでください
その女の子は本当にいい子だ。
たとえ飛び降りようとしても、できなかっただろう。
この中庭に飛び込んでみよう
別の中庭に飛び込む
何を言っている？
見て
冷やしたスイカがあります。
完璧にやり遂げた。
スイカを食べよう
日差しが強いこの場所には長居しないようにしましょう。
スイカを食べる
後で食事に行きます。
もう少しここに滞在します。
さあ、君たちは早速取り掛かってくれ。
早く来て！
スイカを殺してやる！
大丈夫。
泣くのをやめなさい。
さあ、早速取り掛かろう。
涙を拭きなさい。
それだけです。
どうしたの？
おじさんに伝えて
これを見て
服が怖くて…
たくさんのしわを握りしめる
スイカを食べよう！
低く座る
最低点 最低点
これを2つ売ってもいいですか？
売れる可能性があるなら、なぜ売れないのか？
散髪後
ただ感じる
彼の髪にパーマをかけた。
パーマをかけた後、彼に髪を切ってもらった。
一体何を言っているんだ？
ライブ配信は始まりましたか？
始まったばかり
素早い
その服はどこで買ったの？
これが私たちが受け取った商品です。
君たちはどこにでも現れるだろうね。
それはすごくクールですね！
もちろん！
他にもありますか？
動かないで下さい
アルゼンチンは今とても人気がある
こちらは屋外で販売されています。
彼らは皆40代か50代だ。
私たちにお金を要求しているのですか？
ほかに何か？
いくらかかりますか？
購入価格
わかりました
購入価格は35です。
ばかじゃないの？
計算しないでください。
1つください！1つください！
1つ購入する
1つください。
10番が必要です。
誰が私にこれを好きにさせたの？
そう思いませんか？
この人は私のアイドルです。
来て
はい、はい
今年は全て彼にかかっている。
勝利
私も最初に1つ手に入れたい。
一つ買ってくれれば、後で代金は払うよ。
良い
どうしたの？
彼はお金を持っていないが、私はお金を持っている。
1つください
先着順
わかりました
私も一つください。
あなたもぜひ手に入れてください！
絶好のタイミング！探す必要なんてないよ！
君はまるでバスケットボール選手みたいだ。
他に欲しい人はいますか？
荘荘姉さん、私も欲しいです！
私も一つください。
わかりました
2ピース、2ピース！
寄付をお願いします
始まった。
品質は本当に良いです。
必要であればご連絡ください。
絶対に！
十分
どうですか？
私は「問題ない」と答えた。
本当に売れるのだろうか？
ラオ・シュウ
商品を1点、ツケで購入してもいいですよ。
この大バカ者め！
自分のボールを見てください。
19日に来てください。
君はバティストゥータに少し似ているね。
お二人もサッカー観戦がお好きなんですね？
私は今、それを見るのが好きです。
わかりました
良い目だ
あなたたち二人はこのお金を稼ぐに値する。
私たちにはたくさんの商品供給源があります
運搬のために車を借りる必要がありますか？
自転車があれば便利だろう。
車を貸してあげます
この服のためだけに
車を借りて使ってください。
あなたは私の服を洗ってくれた
洗濯
ナイスショット
ほとんど
そうそう、お互いを支え合うことですね。
さあ、いよいよだ。
はいはい、動かないでください。
何てことだ
じっと立っていてはいけません。
ただそこに立っているだけではいけません。
マラドーナは彼だ
彼だ。
いつもできるとは限らない
ここに立ってください。
ちょっと待って
すぐに壊してしまうよ。
はい、はい、はい
ずっと良くなった
リプレイがあります
横になる
これは範囲外と判断されるべきですよね？
いいえ
フリーキックが与えられました。
イエローカード
それはどういう意味ですか？
吐き気
それはひどい。
また
うん、今日は授業がないんだ。
お店は混んでいますか？
大丈夫
学費が足りないんでしょう？
予想外だった。
私は週に数コマの授業を担当しなければならない。
明日、あなたにいくらか送金します。
急かさないでください。
先生はあなたに追加レッスンをしてくれるつもりです。
それは良いことだ。
必要ありません
自分
今、友達と一緒に屋台を準備しているところです。
お金を稼いだ。
友人
どこの出身ですか？
北京の友人たち
詳細をご存知ですか？
旅行中
安全第一
お金のことは心配しなくていいですよ。
私はもうこの歳です
私は自分でお金を稼ぐことができる
私のお母さん
私は見た目の良い服を作って、それを売っています。
これは「母親が歌い、娘がそれに続く」と呼ばれる現象です。
ところで
一緒に暮らしている女の子
彼女はいつも私の服を素敵だと言ってくれる。
彼らは私のセンスが良いとまで言ってくれた。
すべては母のおかげだと私は言いました。
はい、はい
あなたに反論することはできません
しかし、疲れてはいけない。
気をつけてね。
心配しないで
あなたと叔父さんはお元気ですか？
私たちは皆元気です。
心配する必要はありません。
わかりました。では、今はもうあなたとは話しません。
私にお金を送らないでください。
健康に気をつけてください。
おじさんに挨拶して！
その上
いつになったら固定電話が使えるようになりますか？
もうすぐです。運転手さんとはすでに予約済みです。
数日中に設置に来てくれる予定です。
今後はもっと便利になるでしょう。
自宅の作業場に置くことができます
彼らは皆電話をかけた
何かあったらすぐに知らせてください。
あなたが知っている？
はい、わかりました。
自分自身も健康的な食事を摂りましょう
自分を大事にして下さい！
はい、はい
それでは、早速作業に取り掛かってください。
家
私のお母さん
あなたは母親ととても良い関係を築いていますね。
彼女も小言を言う。
あなた
出かけます
崔兄弟との会談
監督との面会について
急いで！
それでは、私は行きます。
幸運を！
それ
2000元に加えて
私は店から現金を受け取った
500元
彼らは皆、彼女のもとへ行った。
彼女はまだ持っている。
毎月のお金
彼女にお金を送ってあげて。
その少女はお金持ちすぎだった。
容易に標的にできる
2000では足りない
彼女はお金に困っているに違いないが、それを口に出す勇気がないのだろう。
十分
計算中です。
彼女には十分なお金があると知って、安心しています。
彼女に送金しました。
あなた